Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Aku tak pernah benar-benar tahu bagaimana rasanya kesepian.
Saya rasa saya tidak pernah mempunyai masa untuk bersendirian.
Cik Seo Jun Kyung.
Awak sedang mendengar saya?
Ya.
Apa-apa pun, saya rasa sangat sunyi kebelakangan ini.
Awak tahu apa yang saya maksudkan.
Ia adalah kekosongan yang tidak dapat diisi oleh pekerjaan dan keluarga.
Saya rasa wanita hanya menyukai saya kerana latar belakang saya.
Menjadi seorang peguam adalah perkara biasa sekarang, tetapi saya bekerja keras untuk sampai ke tahap ini.
Jadi saya rasa saya layak mendapat faedah yang datang bersamanya.
Awak tak minum ke?
Betul.
Awak tak selesa ke?
Ia merupakan pertemuan pertama kami.
Kita tetap beli kopi, makan malam, dan kemudian minuman, kan?
Itu nampak macam menyusahkan, dan saya tak suka buang masa.
Saya faham.
Adakah saya terlalu banyak bercakap tentang diri saya sendiri?
Cuma saya sudah diberitahu semua tentang awak.
Dan apa sebenarnya yang diberitahu kepada anda?
Awak berumur 36 tahun dan telah menamatkan pengajian dari Universiti Yonsei.
Anda seorang doktor di Hospital Wanita Seah.
Keluarga anda terdiri daripada ibu bapa dan seorang adik lelaki anda.
Tinggi awak 167cm. Berat awak nampaknya...
agak berbeza daripada apa yang saya dengar.
Untuk orang sibuk macam kita,
Datang ke sini untuk bertukar resume hanya membuang masa.
Nampaknya awak dah buat kerja rumah. Ia juga menjimatkan masa.
Macam mana awak kenal pengarah tu?
Kami pergi ke gereja yang sama. Walau bagaimanapun, dia lebih tua daripada saya.
Dan dia berkata bahawa memandangkan pekerjaan dan usia kami,
Kami mungkin akan menjadi pasangan yang sesuai. Jadi sebab itulah saya bersetuju untuk datang.
Tapi kita boleh tahu dengan segera, bukan?
Awak tak tertarik dengan saya, kan?
Saya tidak.
Perasaan itu saling berkaitan.
Saya lebih suka berpacaran dengan seseorang yang berusia 20-an,
tapi saya tahu itu mungkin kelihatan agak tidak tahu malu.
Lagipun, takkan sesiapa yang berumur 20-an akan memilih saya.
Tapi kami berdua meluangkan masa untuk datang jauh-jauh ke sini.
Sekurang-kurangnya kita patut selesaikan perkara ini sehingga ke akhirnya, bukan?
Lihat sama ada kita serasi atau tidak.
Saya sudah menempah bilik.
Saya faham.
Awak kata awak dan saya...
patutkah melakukan hubungan seks?
Kita baru pertama kali bertemu hari ini,
- dan belum pun sejam berlalu. - Lihat.
- Boleh awak perlahankan suara awak? - Baiklah. Jadi kita takkan buang masa,
dan kita boleh mengetahui sama ada kita serasi dengan lebih cepat.
Sila semak.
Awak tak selesa ke?
Awak ni kurang ajar sikit.
Menilai seseorang berdasarkan penampilannya adalah sangat biadab.
- Rupa awak? - Kemudian apa?
Ada sebab lain yang logik untuk apa yang awak cakap tadi?
Dia kata awak dah lama tak keluar rumah.
Dan sekarang saya faham kenapa.
Awaklah yang kena tempias.
Kalaulah adab kamu lebih baik...
atau tidak begitu membosankan, mungkin saya tidak akan bertindak seperti ini.
Sudah tentu saya tidak akan pernah tidur dengan awak.
Terima kasih.
Jadi tiada gunanya kita berkenalan lebih lanjut, kan?
Dan untuk seorang wanita yang tidak layak untuk dikenali,
Saya nampak kurang sebab untuk membayar keseluruhan tab.
Letakkannya.
Kau buang masa dekat perempuan...
awak takkan pernah bernasib baik dengannya.
Kenapa nak bazirkan duit juga?
Biadab sampai ke penghujungnya.
Adakah anda akan pergi temu janji kedua?
Awak dah tolak dia ke?
Anda boleh tahu selepas satu mesyuarat. Mengapa perlu membuang masa?
Sayang sekali. Dia tinggi dan mempunyai deria humor.
Tambahan pula, dia seorang yang budiman dan suka berbelanja besar.
Peguam kacak seperti itu pasti akan menarik minat salah seorang daripada kami.
Saya beritahu awak. Tak mungkin dia cukup baik untuk Dr. Seo.
Dr. Seo.
Jangan sesekali kahwin. Okey?
Mengapa perlu bersusah payah dengan semua itu pada zaman ini?
Menjadi bujang umpama veganisme. Macam bayam ni.
Ia mungkin hambar, tetapi ia sihat. Dan anda perlu kekal sihat.
(Hospital Wanita Seah)
- Jadi awak akan terus berpura-pura? - Berpura-pura apa?
Bahawa awak seorang wanita bujang yang elegan.
Saya tidak berpura-pura. Itulah diri saya yang sebenar.
- Hello. - Hai.
Hidangan istimewa hari ini ialah daging babi goreng berempah.
- Okey. - Bagus.
- Siapa itu? - Jururawat baru di pusat kesuburan.
Dia cantik.
Semua orang cantik ketika muda.
Benar sekali.
Kemudian sekali lagi...
awak pergi beli baju baru untuk temu janji pertama awak selepas sekian lama,
hanya untuk mendapatkan anjing tanduk pendek yang botak...
siapa kata walaupun awak dah tua dan bukan jenis dia,
Awak patut tidur dengan dia untuk lihat sama ada awak berdua serasi atau tidak.
Mengakui bahawa anda telah dimalukan pada tarikh tersebut
akan menjadi sedikit berlebihan, bukan?
Gaun dan kot itu? Saya memang perlukan yang baharu.
Dia seorang lelaki yang tinggi lampai dengan deria humor?
Bukannya dia akan menjadi bapa kepada anak awak.
Jadi mengapa perlu dilebih-lebihkan?
Awak patut panggil dia ghosting untuk lepaskan sedikit kemarahan.
Bukankah awak yang selalu mengada-ngadakan mak mertua awak?
Awak kata dia orang yang paling manis dan pada dasarnya menggambarkan dirinya sempurna.
Salam sejahtera.
(OB-GYN Bae Soo Jin, OB-GYN Seo Jun Kyung)
Saya kata saya tak nak temu janji buta. Kenapa dia begitu mendesak?
Adakah saya ada buat sesuatu yang sampai pengarah tu marah?
Tidak. Peguam itu mesti telah melakukan sesuatu yang membuatnya marah.
(Ketua Pengarah Kim Jun Hyung)
Awak sanggup luangkan hujung minggu awak untuk temu janji di tempat yang klise.
Jika dia boleh diterima, awak akan mendekat. Kemudian sebaik sahaja awak dekat, dia akan masuk campur.
Seterusnya, anda menetapkan tarikh, bertemu keluarga, menghantar jemputan dan mempunyai anak.
Adakah itu sepatutnya menyeronokkan?
Bukankah semuanya hanya meletihkan dan klise?
Jun Kyung.
Walaupun ia klise dan meletihkan, orang mesti melakukannya atas sebab tertentu, bukan?
Teruskan.
Ibu sayang kamu.
Anda telah melakukan kerja yang hebat.
- Terima kasih banyak, Doktor. - Terima kasih.
Dia nampak macam saya.
Jahitan.
Aduh.
- Ya ampun. Tunggu. Tunggu. - Apa? Apa dia?
- Apa? - Ia telefon saya.
Satu saat.
- Oh, tidak! - Apa dia?
Masa berlalu begitu sahaja apabila saya bersama awak.
Hei, apa salahnya? Awak kena habiskan apa yang awak mulakan.
Di mana stokin saya?
Pergi sahaja. Serius.
Aduh, saya sayang awak.
Maafkan saya. Saya sayang awak.
Baiklah, saya pergi. Saya akan hubungi awak. Jom.
Awak betul-betul nak pergi ke?
Ya. Saya akan hubungi awak nanti. Sayang awak.
Apa itu?
Saya ada masalah.
Masalah apa?
Masalahnya awak terlalu seksi.
Awak serius ke sekarang ni?
- Awak kata awak lewat! - Saya tak kisah. Ini terpulang kepada awak.
Siapa yang membuat pembentangan hari ini?
Apa? Mereka belum sampai lagi?
Itu saya.
Maafkan saya.
Salam sejahtera.
Baiklah, kalau semua orang boleh tolong tengok kertas yang saya emelkan tu.
Ini laporan mengenai negeri...
daripada Dana Penyelidikan dan Pembangunan Budaya dan Seni Sepanyol...
dan analisis isu-isu utamanya.
- Baiklah, seperti yang awak nampak... - Maafkan saya.
Adakah anda menjalankan ini melalui aplikasi terjemahan sekali lagi?
Maafkan saya?
Anda seorang pelajar siswazah, bukan pelajar sarjana muda.
Awak sepatutnya tahu lebih baik.
Janganlah.
Baiklah.
Teruskan.
Pertama sekali, mari kita bincangkan latar belakang penubuhan dana ini.
(Seo Jin Ho)
- Terima kasih atas kerja keras anda, tuan. - Anda telah melakukan begitu banyak untuk kami.
- Terima kasih atas semua kerja keras anda. - Saya sangat berterima kasih kepada anda semua.
Tuan, saya telah membuat tempahan di restoran.
Awak takkan ponteng hari ini juga, kan?
Tak apa. Korang semua pergilah dan bergembiralah.
Tapi ia daging lembu Korea, tuan.
Tak banyak pun, tapi ni. Letakkan ini untuk makan malam. Teruskan.
Ayuh, tuan. Sertai kami.
Maafkan saya, kawan-kawan. Tapi saya sangat berterima kasih kepada anda semua.
Teruskan usaha yang hebat ini semua. Sekarang, izinkan saya berjabat tangan.
- Baiklah. - Terima kasih atas segalanya, tuan.
- Ini, pulangkan ini. - Baiklah.
- Saya terlupa mengemas tetikus itu. - Saya akan masukkannya.
(Pasukan Hal Ehwal Am, Pembinaan dan Industri)
- Terima kasih untuk segalanya. - Tak perlu ajak saya keluar.
- Terima kasih atas kerja keras anda. - Semoga berjaya.
- Terima kasih atas segalanya, tuan. - Anda semua teruskan usaha yang baik ini.
- Terima kasih, tuan. - Semoga berjaya.
(Pusat Kebajikan Pentadbiran Handong)
Dia setia pada bentuk asalnya, sehingga ke akhirnya.
Lihat itu. Dia juga ada wang tunai, jadi dia boleh melangkau makan malam.
Entah apa yang dia buat untuk suka-suka. Maksud saya, bos kita.
Walaupun begitu, saya sangka dia seorang bos yang hebat.
Tapi tetap, kenapa dia perlu pergi dan meletakkan jawatan?
Dia sudah hampir bersara. Satu pembaziran.
Saya tahu, kan?
(Pad Inkontinens yang Sesuai dengan Keselamatan)
Tembak.
Coklat pudina.
Betul.
Ya ampun! Raphael.
Awak ke tu? Raphael?
Ya, salam sejahtera.
Saya dah lama tak nampak awak kat gereja.
Kelakar terserempak dengan awak di sini.
Apa khabar Julia?
Kami masih berdoa untuk Julia di Misa dalam kumpulan paroki kami.
Ya, terima kasih. Dia semakin sihat.
Awak patut singgah nanti. Isteri saya pasti suka berjumpa awak.
Dia mesti sihat sekarang.
Dia hampir mati, bukan?
Kita semua akan mati apabila tiba masanya.
Saya sangat risau.
- Maaf. Saya ada sedikit barang yang perlu dibeli. - Sudah tentu.
Ini bukan berlaku di paroki kami, tetapi di paroki lain.
Ada seorang kakak yang berada dalam situasi yang serupa dengan Julia.
Akhirnya, dia tidak dapat bertahan, mengambil jalannya sendiri...
Aduh. Dia mungkin tidak dapat menyertai Yang Maha Kuasa.
- Saya akan teruskan perjalanan. - Okey.
Saya hanya boleh bayangkan...
Rafael.
Lega rasanya melihat awak lebih kuat daripada yang kami jangkakan.
Bukan saya yang sakit. Saya baik-baik sahaja.
Awak sangat kuat.
Awak buat kerja yang hebat.
Tuhan akan menjaga anak domba kecil-Nya, Rafael.
Kami juga akan mendoakan anda.
Ya, terima kasih.
"Jangan cakap awak tak makan malam lagi malam ni."
Mereka semua seperti, "Ya ampun, kita nak makan daging lembu Korea."
Mereka cuba menggoda saya dengannya.
Ya ampun.
Ya ampun, mereka tak mampu nak makan makanan mewah macam tu.
Saya rasa teruk.
Bahawa awak terlepas majlis perpisahan awak kerana saya.
Jangan jadi bodoh.
Orang muda memang tak mahu orang tua merosakkan parti mereka.
Awal hari ini,
Aku terlena seketika.
Aku ternampak lautan biru yang indah ini betul-betul di hadapanku.
Sebuah kapal layar putih...
sedang meredah ombak.
Saya berdiri di haluan kapal, dengan angin bertiup di muka saya.
Ya Tuhan, mimpi yang indah.
Hebat? Ia seperti mimpi ngeri, mengetahui saya tidak akan pernah boleh berbuat demikian.
Bagaimana pula dengan Jun Kyung?
Dia ada telefon ke?
Dia buat. Saya terkejut...
dia ingat untuk menelefon, walaupun dia sibuk.
Siapa yang saya bergurau?
Bukannya saya tak kenal anak perempuan kita.
Ia makanan. Buka mulut awak.
Katakan "Ah." Bukalah. Ia datang. Ia hendak masuk!
Hei, jangan baling itu pada makcik kau. Ya ampun!
- Hei, korang semua tak nak makan ke? - Sedap tak? Ya?
Ke mana awak pergi?
- Tengok kau makan semua tu. - Balik sini. Kau akan jatuh.
Bukalah diri.
Itu sahaja. Lihat sahaja hasilnya. Sedap, kan?
Mari sini. Jangan berani.
- Mari sini dan makan makanan awak. - Sedap ke? Tengok awak.
- Tidak! - Bukalah.
Perlu ke kau merungut sorang-sorang macam ni?
Awak akan menemui ajal awak. Tutup mulut.
Hari saya bermula dengan kafein dan berakhir dengan alkohol.
Dan begitu sahaja, satu lagi hari yang membosankan telah berakhir.
Ini adalah waktu kegemaran saya dalam sehari.
Tepat selepas hari itu akhirnya berakhir,
sementara Hyung Jun menidurkan anak-anak dan menyediakan minuman,
saat singkat ini aku ada untuk diriku sendiri, sunyi dan keseorangan,
hanyalah kebahagiaan yang tulen.
Awak tahu apa yang lucu?
Saya berkahwin kerana saya tidak mahu kesepian.
Dan Hyung Jun okay tak dengan itu?
Hyung Jun langsung tidak mempunyai suara dalam hal ini.
Dia yang mahukan tiga orang anak.
Walaupun begitu, dia menikmatinya.
Kata dia seorang yang natural.
Ibu mertua saya sangat menyusahkan saya...
kerana melahirkan anak lelakinya yang berharga...
tukar kot putih dia dengan apron...
apabila aku juga seorang anak perempuan yang berharga.
Akhirnya mereka tidur.
Apa yang akan berlaku malam ini?
Jom kita mulakan dengan wain raspberi hitam.
Betul. Dan untuk makanan, terpulang kepada chef.
Wain raspberi hitam dan ia memang istimewa dari cef.
Duduk tegak.
Awak ada sesuatu yang baik.
Sudah tentu. Saya menghujaninya dengan kasih sayang.
Cinta?
Apa?
Terlalu licik untuk awak?
Anda mempunyai semua orang ini di luar sana,
penuh dengan kasih sayang sehingga mereka curang ke kiri dan ke kanan.
Jadi macam mana kawan baik saya, Seo Jun Kyung, boleh berhati dingin begitu?
- Aduh, lengan awak berat. - Hei.
Cinta sepatutnya berat dan klise, tahu tak?
- Rasanya seronok, bukan? - Tidak, tidak, pelik.
Cinta itu sesuatu yang hebat, bukan?
("Adakah Anda Suka Brahms?")
Selamat menjamu selera.
Terima kasih.
(Matna Tonkasu)
- Selamat datang. - Hei.
Awak cuma makan potongan daging babi kering?
- Puan, jjolmyeon, silakan. - Pergi makan di rumah.
Awak tahu tak sekarang pukul berapa? Ibu bapa saya makan dan mengemas.
Awak patut pulang lebih awal. Bukannya awak sibuk.
Saya tak nak balik rumah awal.
- Saya rasa macam dah tak tahan. - Dan kita bahagikan bil.
Jom, belikan saya makan. Awak ada kerja.
Pasukan saya telah mengadakan makan malam di tempat kerja minggu lepas.
Saya tidak bertanya.
Pertama, kami makan usus panggang, dan untuk Pusingan Kedua, kami memukul belantan.
Saya masih tidak peduli.
Ngomong-ngomong, teman wanita awak sedang membuat persembahan.
Awak nampak Sol?
Semua lelaki dari pejabat saya sudah gila.
Itulah Solku untukmu. Sungguh mempesonakan.
Seorang pelajar tahun akhir daripada pasukan pemasaran saya pernah bersekolah menengah dengannya.
Mereka cepat-cepat bertukar nombor pada malam itu.
Dia kata dia akan mengambil tindakan.
Hei, lelaki itu hanya memakai jenama berjenama.
Pada dasarnya, dia menganggap pekerjaannya seperti hobi.
Hei! Nampak ni? Betul ke ni?
Ia adalah simbol iman dan taqwa kita.
Itu menjijikkan. Kita sedang makan.
Nampak tak? Inilah sebabnya awak bujang.
Tapi bukankah sepatutnya...
makan di rumah hari ini daripada semua hari?
Hari ini?
Kenapa?
Awak lupa hari ini hari terakhir ayah, kan?
Adakah itu hari ini?
Oleh kerana awak tinggal seorang diri, bukankah sepatutnya awak lebih prihatin?
Saya dapat pas memandangkan saya tinggal bersama mereka dan hanya boleh berjumpa mereka di rumah.
Awak bebas. Awak tak tinggal bersama mereka.
Hubungi dia sekarang sebelum terlambat.
Dan sekiranya awak terlupa, ulang tahun perkahwinan Ibu dan Ayah ialah hari Ahad.
Kenapa Ayah kumpulkan kita semua untuk ulang tahun perkahwinan mereka?
Saya dah beritahu awak. Ia untuk persaraannya. Kami meraikan dua majlis.
Hari Ahad. Serius, jangan lupa.
Apa ini?
Ibu awak suka cip coklat pudina.
Pastikan anda mengucapkan terima kasih kepada ayah anda atas semua kerja kerasnya.
Dan jangan jadi bodoh dan kata ia datang daripada saya.
- Saya pergi. Selamat tinggal. - Terima kasih.
Selamat tinggal.
(Ayah: Jun Kyung, hubungi saya apabila awak cuti kerja.)
Maaf saya tidak dapat menghubungi lebih awal. Saya sibuk.
Terima kasih atas segala kerja kerasmu, Ayah.
(Ayah: Jun Kyung, hubungi saya apabila awak cuti kerja.)
Aduh, itu mengejutkan saya.
Baiklah.
Ini dia.
Kami akan belayar hari ini.
- Jadi kami menyewa bot. - Ya ampun.
- Sebuah bot? - Ya. Sebuah bot.
Apa kata kita bungkus makan tengah hari...
dan pergi berjalan-jalan di taman esok?
Tidak.
Kenapa tidak? Cuacanya sangat bagus dan panas.
Melihat orang berjalan-jalan...
dan melihat mereka keluar dan bersiar-siar membuatkan saya rasa kesunyian.
- Mari kita mulakan lawatan kita. Jom. - Jom.
Saya yakin ini mahal.
Ia agak mahal.
Tapi sekarang saya ada banyak masa lapang,
dan banyak lagi tempat yang saya ingin pergi bersama awak.
Itu maksud saya. Siapa suruh awak berhenti kerja sahaja?
Ia membuang masa.
Bukankah awak...
muak dan penat dengan saya?
Ayuh.
Macam mana saya boleh muak dengan awak?
Awak tetap menawan seperti selalu.
Jadi esok awak akan pergi ke taman dengan saya, kan?
Lain kali.
Baiklah, lain kali.
Tiada istilah lain kali.
Lelaki yang hanya mahu tidur dengan anda akan melakukan apa sahaja untuk memenangi hati anda.
Tetapi sebaliknya,
Bagaimana pula dengan lelaki yang mengambil masa yang lama dan mengenali anda?
Dan bagaimana rupa mereka?
Mereka akan meluangkan masa untuk mengenali anda...
dan pada akhirnya, mereka tetap akan melakukan apa sahaja untuk membuat anda tidur.
Maksud saya, semua lelaki sama sahaja.
Sebab itu saya tak mahu berpacaran. Mereka semua dipotong daripada kain yang sama,
jadi kenapa perlu bazirkan emosi aku untuk mereka?
Serius? Kalau begitu kenapa susah-susah nak pergi temu janji buta?
Itu...
- sebahagian daripada kehidupan sosial saya di tempat kerja. - Tolong.
Saya boleh menjadi peramah untuk kerja.
Kata orang yang membeli pakaian dan kasut baharu untuknya.
Dia benar-benar menaruh harapan tinggi.
Itu...
- sekadar bersikap sopan. Ia adalah adab. - Beri saya rehat.
Intinya saya tak perlu risau...
tentang bersikap sopan dan berbudi bahasa...
apabila saya bersendirian. Ia lebih mudah.
Dengar, Jun Kyung.
- Nombor satu sempurna. - Ya.
- Ia stabil. - Ya.
Tiada kejutan. Semuanya boleh diramal. Malah, tiada apa yang boleh diramal.
- Tapi... - Baguslah.
Ia membosankan.
Apabila anda menambah satu lagi untuk menjadikan dua, ketika itulah keadaan menjadi rumit.
Tapi seronok jugak.
Jun Kyung, fikirkanlah. Awak tak boleh buat apa-apa seorang diri.
- Betul. - Nampak?
Macam tu sahaja. Dengan dua orang, awak boleh angguk bersama.
Terima kasih. Anda juga boleh membuat roti bakar.
Anda juga boleh memuji, "Aduh, awak memang berbakat dalam hal ini."
Anda boleh saling menenangkan dan berkata, "Semuanya akan baik-baik saja."
Anda juga boleh terlibat dalam pergaduhan.
Tepat sekali, kamu boleh bergaduh. Tetapi kamu juga boleh berbaik semula.
Tetapi kemudian anda menambah 1 orang lagi dan menjadi 3 orang.
Kemudian seseorang boleh memihak atau meleraikan pergaduhan.
Nampak tak? Bukankah ini jauh lebih menarik?
Lima agak banyak, walaupun.
Apa?
Maaf, adakah anda mahu enam sebaliknya?
Tidak. Tujuh nombor bertuah. Sayang, kita akan minum wain raspberi hitam.
Apa kata kita cuba dapatkan anak kembar malam ini? Mari sini.
Jangan berani-berani kau sentuh aku. Kau mesti gila. Tujuh orang anak?
Apalah kami ini, Putri Salji dan Tujuh Orang Kerdil?
Nampak tak, Jun Kyung? Kebahagiaan tidaklah sedekat itu.
Ia jauh. Itulah sebabnya anda perlu berusaha untuk mendapatkannya.
Bukankah tindakan cuba untuk bahagia itu petanda bahawa anda tidak bahagia?
Jika anda benar-benar mencuba,
adakah anda benar-benar bahagia akhirnya?
Ayah, ayah sudah pulang.
- Awak dah balik. Awak dah makan ke? - Ya. Bagaimana dengan Ibu?
Dia sedang tidur. Mungkin kerana mereka telah menukar ubat tahan sakitnya,
tapi dia memang penat kebelakangan ini.
Ini...
untuk persaraanmu, Ayah.
Tahniah? Adakah itu perkara yang betul untuk dikatakan?
Apa-apa pun, terima kasih atas semua kerja keras anda.
- Awak tahu mengenainya? - Apa?
Sejujurnya, saya terlupa sepenuhnya. Maafkan saya.
- Hye On yang membelinya. - Hye On?
Dia sangat prihatin. Sungguh sayang.
Ibu awak pasti sukakan ini, tahu tak?
Jom masukkan ini ke dalam peti sejuk beku dan kita semua boleh makan pada hari Ahad.
Kedengaran bagus.
- Saya nak tidur. - Okey. Tidurlah.
Daripada semua orang dari tahun kami,
Saya selalu sangka awak akan jadi orang pertama yang kahwin.
Apa yang membuatkan awak berkata begitu?
Awak tak ingat ke? Ingat Kyung Min?
Aku tak tahu apa yang kau nampak pada si nerd yang pengecut dan tak tahu apa-apa tu.
Kau selalu mengejarnya.
- Awak pun beritahu dia perasaan awak. - Cuma ditolak.
Kau luahkan perasaan kau, tapi ditolak,
dan kemudian serta-merta menemui seseorang yang baru untuk dicintai.
Seo Jun Kyung yang berani dan menakjubkan itu...
Saya rindukan dia.
Saya masih muda.
Jomlah, aku suruh kau bermalam.
Kepadatan penduduk di tempat anda terlalu tinggi.
Hei.
Apa yang boleh anda lakukan sendirian? Selain daripada merasa kesunyian?
Sayang sekali.
Kerana saya tidak kesepian. Tidak sama sekali.
Selamat tinggal.
Adakah saya seorang sahaja yang tidak tahu frasa ini?
- Apa? - Itu perkara baharu bagi saya.
Betul tak? Saya pernah dengar pepatah seperti "Kepala untuk ikan, ekor untuk daging."
Saya pernah dengar frasa itu bersama-sama dengan namanya, Oh Na Mi.
Wah, pasangan yang bagus tu.
- Bila dah selesai, buat lagi. - Okey.
Kekalkan ketenangan anda.
Yayasan Alam Sekitar membantu anjing peliharaan secara semula jadi...
(Melalui latihan ketangkasan,)
(anjing juga mempelajari adab seharian.)
("Kau dan Aku," Episod 6, Ulangan)
("Kau dan Aku," Dari Episod 5 hingga 6)
("Lelaki dalam Misi")
Kesunyian adalah rahsia yang memalukan.
Rahsia yang tidak boleh didedahkan kepada sesiapa pun.
Jika secara kebetulan, seseorang cuba menyelidiki rahsia itu,
mekanisme pertahanan kita akan berfungsi.
Ada di antara kita yang terburu-buru mencari alasan,
sebahagian daripada kita menjadi marah,
dan sebahagian daripada kami melarikan diri.
Ada yang mengatakan kesepian tidak sepatutnya disembunyikan,
tetapi diakui.
Namun, itu sama sukarnya seperti menghadapi kematian.
Itulah sebabnya kami memakai pakaian yang mencolok mata,
memakai solekan yang lebih mewah,
dan bertemu orang ramai dengan senyuman yang berpura-pura mesra.
Semua untuk memastikan rahsia malu kami daripada terbongkar.
Itu adalah petikan daripada "Banyak Kegembiraan dan Kesedihan di Dunia."
Patutkah kita dengarkan lagu yang sesuai dengan buku ini?
Itu akan menjadi sembilan dolar.
Ya ampun.
Apa itu?
- Terima kasih. - Wah, awak mengejutkan saya.
Kenapa awak mengekori saya?
Saya juga akan melalui jalan ini.
Saya rasa saya boleh lari melepasi awak...
atau diambil untuk perjalanan jauh.
Tapi hari ini sangat sejuk.
Saya boleh buat sekarang kalau awak...
Tak payah susah-susah.
- Ini tak mengekori awak, kan? - Wah, awak mengejutkan saya.
Nampak? Ini bukan ikut-ikutan. Ia berjalan bersama.
Saya akan minum ini bersama suami saya.
Awak tinggal di bangunan ini?
Adakah anda tinggal di bangunan ini?
Tidak, saya tidak tinggal di sini.
Apa kena mengena dengan pelik generasi baharu itu?
Siapa sangka aku boleh berseronok sendirian?
Ini sempurna.
(Lawatan Emas)
Maafkan saya.
Isteri saya mempunyai sedikit masalah pergerakan,
jadi melancong ke peringkat antarabangsa agak sukar.
Jadi untuk perjalanan domestik,
kami inginkan destinasi tanpa perlu berjalan kaki terlalu banyak.
Saya faham.
Jika boleh, di tempat yang langsung tidak boleh dilalui dengan berjalan kaki.
Kami mempunyai tempat dengan kemudahan yang boleh diakses sepenuhnya.
Bagaimana pula dengan pusat peranginan di Pulau Jeju?
Pulau Jeju.
Anda akan mendapat perkhidmatan premium. Bagaimana bunyinya?
Itu kedengaran hebat,
tapi mesti mahal kan?
Ia adalah Pakej Penuh Semua Termasuk.
Apakah maksud "inklusif"?
Termasuk?
- Semuanya termasuk. - Saya faham. Tapi...
kita tidak memerlukan pakej penuh. Pilihan asas sudah cukup baik.
Resort premium kami menawarkan pelbagai pakej.
Kami ada Emas Istimewa, Perak Hebat,
dan Gangsa yang Cantik.
(Semua Termasuk: 5,999 dolar, Emas Istimewa: 4,999 dolar)
(Perak Hebat: 3,999 dolar, Gangsa Cantik: 2,999 dolar)
Awak tak ada apa-apa yang lebih murah ke?
Seperti Tembaga Biasa...
atau sesuatu seperti Loyang Mudah?
Lihatlah, tuan. Ini adalah harga istimewa luar musim.
Kita boleh kurangkan lagi 20 peratus jika anda hapuskan beberapa faedah,
tetapi jika anda berbuat demikian, tempahan tersebut tidak akan dikembalikan.
Kami tidak akan membatalkan tempahan sebaik sahaja kami menempah. Kami pasti akan pergi.
Pakej ini sesuai untuk anda. Lihatlah.
- Adakah lawatan kapal layar itu termasuk? - Sudah tentu.
Anda boleh memilih lawatan kapal layar persendirian untuk anda berdua sahaja.
Maaf, berapa harganya yang itu?
Yang ini harganya 260 dolar. Awak suka tak?
Takpa, biar saya fikirkan dulu.
Berapa harga yang di sana tu?
Yang ini berharga 180 dolar.
Baiklah, kalau begitu...
Bagaimana pula dengan yang ini?
Apa majlisnya, kalau awak tak keberatan saya tanya?
Ia untuk satu sambutan.
(Stik, kentang, cendawan, tomato ceri, brokoli, )
(lampin, aiskrim, tauhu, ikan pollack kering, bawang, )
(Resipi stik Hamburg)
Adakah ia telah...
37 tahun?
Apa?
Ayuh. Kita mesti mengira dari hari kita mengambil gambar...
dan menandatangani dokumen untuk ulang tahun perkahwinan kami.
Jom kita lihat. Kami mendaftar selepas Jun Kyung berumur satu tahun.
Hari ini ulang tahun perkahwinan kami yang ke-35.
Rasanya masa berlalu dengan pantas.
Tapi pada masa yang sama, rasa macam dah merangkak.
Awak fikir begitu?
Bagi saya, ia hanya merangkak.
Sayang nak pakai apa?
Seperti yang dikatakan Jun Kyung,
- Saya patut berada di rumah jagaan orang tua. - Jangan cakap macam tu.
Kenapa kau pergi sana sedangkan aku ada di sini?
Madu.
Bagaimana dengan yang ini? Saya selalu sukakannya pada awak.
Itu takkan muat.
Masalahnya ialah,
Aku tahu ia rosak, tapi aku biarkan sahaja.
Awak sepatutnya membaikinya.
Awak ingat mereka boleh datang pada hari yang sama awak telefon?
Jadual juruteknik perlu selari dengan hari cuti saya.
Jika sesukar ini untuk berjumpa dengan tukang pembaikan,
macam mana saya boleh jumpa sesiapa?
Saya akan bercuti kerja tidak lama lagi.
Buat sahaja di tempat saya.
- Ada sesuatu yang perlu saya lakukan. - Macam mana?
Sesuatu yang meletihkan.
Tidak.
Sebenarnya, ia sesuatu yang menakutkan.
Jika anda melihat panggilan yang tidak dijawab, anda sepatutnya menghubungi semula.
Saya cakap saya nak tidur lena lepas berlatih semalaman.
Awak tidur lama sangat, saya risau.
Apa yang perlu dirisaukan ketika saya sedang tidur?
Awak sangat cantik, saya risau lelaki akan pukul awak dalam mimpi awak.
Ayuh.
Dengan siapa awak berjumpa?
Hanya beberapa orang kawan yang kau tak kenal. Kawan dari sekolah menengah.
Mereka akan datang ke persembahan kelab saya, jadi kami akan lepak selepas itu.
Kawan-kawan dari sekolah menengah?
- Kawan-kawan sekolah menengah mana? - Saya ada panggilan lagi. Nanti cakap.
Okey, hubungi saya nanti. Lebih baik awak. Sayang awak.
Baiklah.
Apa yang sedang berlaku?
Apa maksud awak?
Awak tak boleh dalam perjalanan keluar sekarang.
Uruskan urusan sendiri.
Ayuh.
Awak keluarga.
Jangan cakap awak tengah tunggu saya.
Awak gila ke? Buat apa saya tunggu awak?
Sebab akan rasa janggal kalau masuk seorang diri.
Siapa yang rasa kekok apabila berhadapan dengan ibu bapa mereka sendiri?
Awak ni jenis yang suka bercakap.
- Saya baik-baik sahaja. - Seolah-olah. Awak hanya pandai berpacaran.
Saya rasa saya dah lama tak minta duit dengan awak.
Perlukah aku benar-benar mengambil semua itu daripadamu?
Jangan mengarut. Saya bayar separuh yuran pengajian awak.
Sarjana Muda dalam bidang Astronomi.
Sarjana dalam Kompleks Budaya Apa sahaja, bukan?
Ia sebenarnya Konvergensi Budaya.
Jadi PhD akan masuk dalam apa?
- Tarian tradisional Korea? - Saya masih memikirkan kerjaya saya.
Awak terus berubah fikiran. Tak boleh ke awak berpegang pada satu perkara?
Kita dah lama tak jumpa, dan ini benda pertama yang kau cakap?
Adakah saya salah tentang satu perkara?
Awak rasa awak tahu segalanya, bukan?
Orang ramai tidak hanya mengatakan apa yang betul sepanjang masa.
Walaupun ada sesuatu yang tidak benar,
anda masih memberitahu mereka apa yang mereka mahu dengar.
Dan lebih baik untuk berbuat demikian.
Pada hari seperti hari ini, awak patut cadangkan kita makan di luar.
Awak tahu Ibu benci tempat sesak, kan?
Teruskan, terus tekan butang Ibu. Serius.
Itu dia. Nanti. Semua siap.
Itu sahaja. Sekali lagi.
Itu sahaja. Sempurna.
Sempurna.
Awak nak saya letak gincu pada awak ke?
Tangan saya berfungsi dengan baik.
Apa pendapat awak? Awak nampak sedap, kan?
- Sayang. - Ya?
Maafkan saya.
Untuk apa?
Untuk segalanya.
Awak semakin sihat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tapi aku tak bau sesuatu yang terbakar ke?
Oh, tidak. Sosnya. Aduhai.
(Baucar Perjalanan Pulau Jeju)
Okey, semua ni dah siap.
- Ayah, patutkah saya letakkan ini di sini? - Ya. Teruskan.
- Selepas itu, masukkan hirisan kentang. - Okey.
Di sana.
Jun Seo. Tunggu. Mari sini. Ambil ini.
Baiklah.
Berhati-hati.
Aduh, panasnya.
Saya dah cakap supaya awak berhati-hati.
Okey, dah siap.
- Nak ambil tu dulu. - Okey.
Ayah, adakah ayah memerlukan bantuan?
Tidak, tidak mengapa. Kita semua sudah selesai. Awak duduk sahaja.
Apa yang salah?
Tiada apa-apa, cuma rasa janggal sahaja.
Apa yang berlaku?
Pakaian saya?
Tidak.
Ibu, ada apa-apa yang ibu perlukan?
Apa yang mungkin saya perlukan?
Bukannya saya pergi mana-mana.
Adakah anda telah pergi...
ke temujanji hospital anda?
Bagaimana tekanan darah anda?
Ibu saya yang tersayang.
Aduh.
Awak nampak seksi tak hari ni?
Awak ni petah bercakap. Entah siapa yang awak suka.
Mesti sebab tu aku jadi popular sangat.
Awak tak tahu langsung. Profesor saya selalu bertanya khabar saya.
Sejujurnya ia menyakitkan.
Apa khabar?
Di hospital, maksud awak? Semuanya baik-baik sahaja.
Ketika anda masih muda,
menjadi seorang doktor boleh menjadi sesuatu yang boleh dibanggakan.
Tapi bila dah tua, lebih susah bagi wanita yang berjaya untuk bertemu lelaki.
Ibu.
Kita tak jumpa kebelakangan ni. Tak boleh ke kita bincang pasal benda-benda gembira?
Kenapa? Dia tak salah, awak tahu.
Baiklah. Ibu, Ayah.
Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun juga dari saya.
Aduh, awak tak sepatutnya buat macam tu. Seriuslah. Terima kasih.
Saya akan upah seorang penjaga, supaya awak boleh keluar dengan kawan-kawan awak,
pergi mendaki, dan buat perkara-perkara seperti itu.
Awak bekerja keras kebelakangan ini tanpa rehat.
Apa yang kamu cakapkan ni? Bilakah Ayah akan ada masa untuk itu?
Ibu selalu di sini seorang diri.
Ayuh.
Ibu awak biasa menunggu seorang diri sehingga saya pulang kerja.
Itu sukar baginya.
Bukankah lebih baik dia tidak perlu? Betul?
Sayang, awak ingat tak?
Sempena ulang tahun pertama kami, kami berbelanja besar di sebuah restoran Barat.
Kami memesan stik hamburger.
Itu kali pertama kita cuba wain, ingat tak?
Dan kami tidak dapat berhenti ketawa melihat bibir ungu kami akibat wain.
Awak ingat tu. Sayang tak?
Saya tidak.
Betul, Ya Tuhan, sudah lama berlalu.
Ia sejarah kuno. Ia berlaku lebih 30 tahun yang lalu.
Jadi sudah tentu, anda tidak akan ingat.
Nah, sayang.
Saya sudah makan ubat tahan sakit dua kali hari ini.
Betul tu.
Awak tak boleh minum kalau macam tu. Maaf.
Awak ada.
Tidak, saya sebenarnya tidak berminat untuk melakukannya sekarang.
Air adalah minuman terbaik yang ada.
Saya akan ambil sedikit.
Awak nak juga?
Sepatutnya aku mati sahaja ketika itu.
Kemudian awak...
tidak akan tersekat minum air kosong.
Anda boleh menikmati semua wain yang anda mahukan.
Perlukah awak sentiasa bersikap murung sebegini?
Saya rasa seperti saya meningkat usia sepuluh tahun setiap kali saya pulang ke rumah.
Kenapa awak kata "rumah?"
Katakan sahaja itu saya.
Akui sahaja melihat sayalah yang membuatkan awak semakin tua.
Ibu, ibu tahu emosi itu mudah berjangkit.
Hei, Jun Kyung.
Baiklah.
Semua, mari kita berhenti, okay? Apa kata kita semua bersulang?
- Ayuh, hari ini istimewa. - Adakah ia benar-benar sukar...
untuk anda meraikan hari istimewa seperti ini?
Benda yang kau buat tu tak bertimbang rasa.
Awak menyeksa saya.
- Minumlah. - Ibu!
Tak apa, Jun Kyung. Tak apa.
Baiklah, baiklah. Saya akan minum. Tiada masalah besar.
- Minum semuanya! - Ibu!
Cukuplah. Baiklah.
Okey, masanya untuk tiup lilin. Baiklah, tunggu sebentar.
Baiklah.
Ibu, gaun ibu agak ketat, kan?
- Sayang. - Ya?
Saya rasa pening sikit.
- Saya perlu berbaring. - Baiklah.
- Okey, saya dah dapat dia. - Tak. Ayah, saya akan buat.
Tidak, awak duduk di sini. Saya akan buatkannya. Duduk sahaja.
Teruskan.
Adakah kita hanya perlu mengatakan apa yang Ibu mahu dengar?
Ia hanyalah satu kemalangan yang malang. Syukurlah dia tidak meninggal dunia.
Berapa lama lagi kita mesti sengsara jika Ibu langsung tidak cuba untuk sembuh?
- Jangan rosakkan hari Ibu. - Dia juga merosakkan hari saya, tahu?
Besarlah. Tolonglah.
Saya tahu. Empat terlalu banyak.
Madu.
Jangan marah. Okey?
Saya rasa Jun Kyung betul.
Saya...
Saya mungkin patut turunkan berat badan.
Doktor pun kata saya patut buat.
Baiklah. Tapi jangan paksa diri. Lakukannya perlahan-lahan.
Kita boleh melakukannya bersama-sama, dengan senang hati dan perlahan-lahan. Okey?
Apa itu?
Tanpamu,
apa yang boleh saya lakukan?
Dan tanpamu,
Saya akan pergi sekarang.
Tidurlah sebentar.
Awak dah nak pergi ke?
Lebih baik pergi.
Ibu awak akan rasa bersalah kalau awak pergi macam ni sahaja.
Lain kali.
- Awak patut masuk semula ke dalam. - Teruskan sekarang. Di luar sejuk.
Teruskan sekarang.
Jun Kyung.
Awak tak balik rumah selama enam bulan, tahu tak?
Okey?
Katakan jika saya dan ibu anda hidup selama 20 tahun lagi.
Berapa kali kita semua akan makan bersama...
hanya akan menjadi 40 kali lagi. Faham?
Kami baru sahaja menggunakan satu, jadi tinggal 39.
Betul tak?
Pulang ke rumah dengan lebih kerap.
Datang makan dengan ibu kamu lebih kerap.
Okey?
Baiklah.
Teruskan.
Saya akan pergi.
Pergi.
Hei, Sol.
Salam sejahtera?
Kenapa awak tak cakap apa-apa?
Sol, saya rasa awak mungkin telah menipu saya.
- Hei. - Hei, itu menggeletek. Hentikan.
- Adakah ini zon erotik awak? - Saya suruh awak berhenti.
Aduh. Tamparan awak sakit sangat.
- Sol. - Saya kata berhenti!
- Hei! - Itu sebenarnya sakit.
- Sol. - Hentikan.
Apa yang awak buat?
Tiga puluh...
lima.
(Lawatan Emas)
Saya tidak pasti bagaimana anda akan...
Saya tak tahu macam mana awak akan terima semua ni.
Jadi...
dalam hidup kita bersama...
sudah tentu kami pernah melalui masa-masa sukar,
tapi kami juga pernah mengalaminya...
begitu banyak hari yang indah.
Jadi mulai sekarang...
Apa?
Ya ampun.
Dari sini dan seterusnya,
untuk sepanjang hayat kita,
Mari kita bahagia bersama. Okey?
Abang sayang awak, sayang. Tidurlah dengan lena.
Madu.
Saya akan keluar sekejap!
Jun Seo, hubungi 911!
Madu.
Tetapi masih...
Saya sangka akan sentiasa ada masa akan datang.
Peluang untuk menghadiahkannya sebakul bunga yang besar tanpa berfikir panjang.
Sayang, tolong buka mata awak.
Masa untuk duduk bersebelahan di atas rumput di taman...
dan berkongsi berkelah.
"Selamat malam, Ibu."
Lain kali untuk menyebut kata-kata mudah itu.
Saya sangka kita ada...
begitu banyak hari esok biasa yang tinggal.
(Sayangi Aku)